Kasım 2015 tarihinde güncellenmiştir.

Bu internet sitesinden (Kısaca “EİSTATİSTİK” olarak anılacaktır) hizmet almak için lütfen aşağıda yazılı koşulları okuyunuz. Belirtilen koşulları kabul etmediğiniz taktirde “EİSTATİSTİK “ i kullanmaktan vazgeçiniz. “EİSTATİSTİK” yönetimi burada yer alan veya alacak olan bilgileri, formları, içeriği, “EİSTATİSTİK”i ve EİSTATİSTİK Kullanım Koşullarını dilediği zaman değiştirme hakkını saklı tutmaktadır.

GENEL KOŞULLAR
Bu koşullarda sözleşmeye dahil olan taraflar açıklanmaktadır.

EİSTATİSTİK, internet aracılığıyla istatistikçilerle (“Hizmet Sağlayıcılar”) ile istatistik analiz talebinde bulunan müşteriler (“Hizmet Alıcıları”) arasında aracılık etmek amacıyla kurulmuş bir web sitesi hizmetidir. Kayıt olmak ve sitede sunulan hizmetlerden faydalanmak isterseniz, lütfen aşağıdaki koşulları okuyunuz.

Bu belge, EİSTATİSTİK Web Sitesi’nden (“Web Sitesi”) sunulan veya sizce bu siteden alınan bazı hizmetler veya tüm hizmetler (“Hizmetler”) hususunda siz ile EİSTATİSTİK arasında, sizi ilgilendiren yasal sözleşmedir (“Sözleşme). Bu Sözleşme, istatistiksel analiz hizmetlerinin veri dosyaları (“Veri Seti”) şeklinde tedarik edilmesi dahil olmak üzere, web sitemize erişim ve web sitemizin kullanımın idaresi konusunda hükümleri ve koşulları ifade eder.

Bu sözleşme, EİSTATİSTİK tarafından dilediği zaman değiştirilebilir. Sözleşme’nin güncel halini ara sıra kontrol etmek konusunda yegane sorumlu kullanıcıdır. Kullanııcı, bu meseleyle ilgili tüm dava hakkında vazgeçer.

Hizmetlerin kullanımı, ülkesinin yasalarına göre reşit olmayanlara ve 18 yaşından küçük herkese katiyen yasaktır. Yaşınızı bildirirken yanlış beyanda bulunursanız, üyelik kaydınız iptal edilecektir. Web sitesini kullanarak yaş sınırlamalarından muaf olduğunuzu onaylamış ve garanti etmiş sayılırsınız.

Web sitesine kayıt olduğunuzda, sizden kendi profilinizi oluşturmanız istenir. Profiliniz kullanıcı adınız, e-posta adresiniz ve bildirmek istediğiniz genel bilgiler dahil olmak üzere, fakat bunlarla kısıtlı olmamak kaydıyla, kişisel bilgilerinizi içerir.

Kaydınızın başarılı olmasıyla, web sitesinin bir Üyesi olursunuz (“Üye”) ve Üye olarak kaldığınız sürece bu Sözleşme’nin geçerli hüküm ve koşullarına (“Koşullar”) uymayı kabul etmiş olursunuz. Web sitesini yalnızca ziyaret ediyorsanız ve Üye olarak kaydolmadıysanız (“Kullanıcı”), bu Sözleşme’nin bazı hüküm ve koşullarına uymakla yükümlüsünüzdür. Web Sitesi Üyeleri, Hizmet Alıcısı, Hizmet Sağlayıcısı veya her ikisi olabilir.

EİSTATİSTİK veya siz e-posta yoluyla karşı tarafa yazılı bir bildirir göndererek dilediğiniz zaman veya herhangi bir sebepten ötürü bu Sözleşme’yi sonlandırabilirsiniz. Bahsi geçen karar EİSTATİSTİK tarafından alınmışsa, karar bildirinin kayıt sırasında belirttiğiniz e-posta adresine veya EİSTATİSTİK’e bildirdiğiniz diğer e-posta adreslerine gönderildiği andan itibaren geçerlidir. Sonlandırma bildirisini siz gönderdiyseniz, bahsi geçen kararın uygulanması birkaç gün içinde gerçekleşir. Üyeliğiniz EİSTATİSTİK tarafından herhangi bir ödeme, para iadesi yapılmaksızın sonlandırılacaktır. Ancak, bu Sözleşme’yi veya zaman zaman web sitesinde bildirilen hüküm koşullardan herhangi birini ihlal etmeniz durumunda, EİSTATİSTİK üyeliğinizi dilediği zaman ve bildirmeksizin sonlandırma hakkını saklı tutar.

EİSTATİSTİK, web sitesini ve/veya hizmetleri kullanmanız konusunda hiçbir sorumluluk kabul etmez. Tamamen kişisel kullanımız içindir ve kullanıcı adınız ile parolanızı başkalarının sizin üyeliğiniz aracılığıyla hizmetleri kullanmasına izin verecek şekilde dağıtamazsınız.

YAŞ SINIRLAMASI
Bu bölümde EİSTATİSTİK ‘i kullanmak için 18 yaşından büyük olmanız gerektiği açıklanmaktadır. Hizmetlerin kullanımı, ülkesinin yasalarına göre reşit olmayanlara ve 18 yaşından küçük herkese katiyen yasaktır. Yaşınızı bildirirken yanlış beyanda bulunursanız, Üyelik kaydınız iptal edilecektir. Web Sitesi’ni kullanarak yaş sınırlamalarından muaf olduğunuzu onaylamış ve garanti etmiş sayılırsınız.

GİZLİLİK POLİTİKASI
Bu bölümde özel verilerinizin gizliliğini korumak için alabileceğiniz tüm önlemleri aldığımız ve bilgilerinizi tanıtım faaliyetleri için başkalarıyla paylaşmadığınız açıklanmaktadır.

EİSTATİSTİK, kişisel bilgilerinizi sunduğu hizmetleri size sağlamak için kullanır. Ancak, profiliniz ve kullanıcı adınız istatistik analizi yapan analizcilerle paylaşılmaz. Arkadaşları davet etme ve bazı bildirimler haricinde, kullanıcı e-posta adresi paylaşılmaz veya ifşa edilmez. Üyeler, EİSTATİSTİK veri analizi projesi sayfaları aracılığıyla, e-posta adresleri, PayPal kullanıcı adları veya telefon, ICQ, AIM, MSN,Skype, Messenger, Google Talk vb. gibi diğer iletişim adreslerini ifşa etmeksizin birbirleriyle iletişim kurabilirler.

Ayrıca, EİSTATİSTİK kişisel bilgilerinizin gizliliğini korumak için güvenlik duvarları ve şifreleme yöntemleri gibi endüstri prosedürlerini uygular. Fakat, kullanıcı adınızın ve profilinizin analizcilerle paylaşılmamasına ve güvenlik endüstri prosedürlerinin uygulanmasına rağmen tüm güvenlik önlemleri olası saldırılara maruz kalabilir. Uyguladığımız güvenlik önlemleri ya da kanun dışı hareket eden üçüncü partilerin bize sağladığınız bilgileri elde etmesi konusunda aldığımız önlemlerin etkinliği konusunda herhangi bir garanti veremeyiz. EİSTATİSTİK, bazı koşullar altında müşterilerin sağladığı kişisel bilgilerin ifşa olması konusunda garanti veremez. Web Sitesi’ne gönderilen bilgilerin potansiyel ifşa olma tehlikesiyle karşı karşıya olduğunuzu anlamanız gerekir. EİSTATİSTİK kimliğiniz, e-posta adresiniz, telefon numaranız, iş veya ev adresiniz ile diğer kişisel iletişim bilgilerinizin diğer Üyeler ve Kullanıcılar tarafından bulunamayacağının garantisini veremez. Önemli ve özel bilgileri korumak sizin sorumluluğunuzdadır. EİSTATİSTİK, tüm Üyelere ve Kullanıcılara EİSTATİSTİK ‘in sağladığı hizmetleri veya Web Sitesi’nin halka açık özelliklerini kullanırken takma ad kullanmalarını tavsiye eder.

Lütfen Veri Setinin ve EİSTATİSTİK’in sunduğu hizmetleri kullanırken ve/veya Web Sitesi’nin halka açık sayfalarını kullanırken ifşa edilen diğer bilgilerin genel bilgi haline geldiğini unutmayınız. Buna göre, bir sipariş verirken kişisel bilgilerinizin ifşa etme konusunda dikkatli olmalısınız.

EİSTATİSTİK, mahkeme celbi, mahkeme emri gibi yasal talepler veya yürürlükteki kanunlar uyarınca müşteri bilgilerini ifşa etmek zorunda kalabilir. Ayrıca, EİSTATİSTİK kanunlara uyma veya EİSTATİSTİK ‘in çıkarlarını ya da mülkünü koruma gerekliliği duyduğunuz hesap bilgilerini veya diğer bilgileri paylaşabilir. Bu, diğer şirketlerle, hukukçularla, vekillerle veya resmi kurumlarla bilgi paylaşımını içerir.

EİSTATİSTİK işletmesinin tamamının veya ciddi anlamda büyük bir bölümünün mülkiyeti değişecek olursa, kullanıcı bilgileri muhtemelen yeni sahip veya sahiplere aktarılacaktır.

EİSTATİSTİK, kişisel bilgilerle alakası olmayan toplu veya bölünmüş bilgileri üçüncü partilerle paylaşabilir, ifşa edebilir veya satabilir.

EİSTATİSTİK’ten tanıtım e-postaları almak istemiyorsanız, lütfen bu talebinizi EİSTATİSTİK Destek Merkezi’ne destek@eistatistik.com adresinden bildiriniz. EİSTATİSTİK, en kısa sürede talebinizi yerine getirecektir. Ancak, EİSTATİSTİK hizmet duyuruları ve yönetim ile ilgili e-postalar gibi EİSTATİSTİK hizmetler ile ilgili bazı bilgileri size gönderme hakkını saklı tutar. Bunlar için size bir vazgeçme seçeneği sunulmaz.

HİZMETLER VE ÖDEMELER
Bu bölümde EİSTATİSTİK hizmetleri ile ilgili bilgiler ve EİSTATİSTİK ‘in bir müşteriden ödeme aldığında veya istatistik analizi yapan kişiye ödeme yaptığında olacaklar açıklanmaktadır.

EİSTATİSTİK, Web Sitesi üzerinden Hizmet Sağlayıcıları ve Hizmet Alıcıları’na isteklerine göre bir dizi araç, içerik, ürün, hizmet ve başka kaynaklar sunar. Daha önceden başka faturalandırma koşulları düzenlenmemişse, Hizmet Alıcıları hizmet talep ettiklerinde belirtilen ücreti PayPal hesapları, kredi kartları üzerine öder ve ardından EİSTATİSTİK talep edilen hizmeti sunar. Talep edilen hizmet bedelinin %10’u kadar ek hizmet talebinde bulunulabilir. Ek talep hizmet bedeli hizmet tutarının %10’unu geçiyorsa ek talepte bulunulamaz. Bu durumda yeni hizmet satın alma işlemi gerçekleştirilir. Eğer Hizmet Alıcısı onaylanmış kurumsal üye ise havale seçeneği ile hizmeti önce alıp ay sonu toplam hizmetlerine karşılık faturayı havale ile ödeyebilir.

Hizmet Sağlayıcısı bir aylık birikmiş kazancının tamamını takip eden ayın 10. günü alır. 50 TL nin altında biriken kazanç için ödeme yapılmaz. Ödeme, PayPal aracılığla veya Havale/EFT ile gerçekleştrilebilir. Tüm ödemeler Türk Lirası olarak yapılacaktır. EİSTATİSTİK, ödemenin hileyle sağlandığından süphelenirse, ödemeyi bekletme hakkını saklı tutar. Sahtekarlıkla alınmış tüm ödemeler (örneğin çalışnmış bir kredi kartından) derhal geri çevrilecektir. Hileli bir ödeme durumunda, Hizmet Sağlayıcısı’na ödeme yapılmışsa, Hizmet Sağlayıcısı ödemeyi EİSTATİSTİK hesabına iade etmelidir. Aksi taktirde, EİSTATİSTİK ile olan sözleşme sona erdirilecektir.

Bu sözleşme’yi veya Hükümler ve Koşullar’ı ihlal ettiği gerekçesiyle EİSTATİSTİK’in Web Sitesi’nden sildiği hiçbir Üye, EİSTATİSTİK’ten herhangi bir ödül, puan veya ödeme alamayacaktır.

TESLİMAT
EİSTATİSTİK’in teslimatı veya hizmetlerin sağlanması için verilen tüm tarihler tahminidir. EİSTATİSTİK tarafından açıkça kabul edilmemişse, teslimat ya da hizmetin sağlanması için zaman kritik öneme sahip değildir ve hiçbir gecikme size teslimatı ya da hizmet reddetme veya Sözleşme’den vazgeçme hakkı tanımaz. EİSTATİSTİK, bir teslimatın ya da hizmetin gecikmesinden veya uygulanmamasından doğacak sonuçlardan sorumlu tutulamaz. E-posta, kurye aracılığıyla teslimat veya Web Sitesi’nden analizi tamamlanmış dosyanın Hizmet Alıcısı tarafından alınması, bu Sözleşme’nin koşulları çerçevesinde teslimatın tamamlanmış olması demektir. Teslimatta, analizi tamamlanmış verilerin riski size geçecektir. EİSTATİSTİK, bazı hacimlerdeki işleri parça parça teslim edebilir. Her bir teslimat bölümü ayrı bir yükümlülük anlamına gelir ve bunlardan herhangi birindeki sorun, Hizmet Alıcılar’na diğer bölümleri de iptal etme veya bu Sözleşme’yi tamamen reddetme hakkı tanımaz.

EİSTATİSTİK olarak sonuçlar Microsoft Word (.docx uzantılı), Excel (.xlsx uzantılı), SPSS veri dosyası (.sav uzantılı), SPSS çıktı dosyası (.spv uzantılı), jpg ve png formatlarında teslim edilir. Aksi müşteri tarafından özel olarak belirtilmedikçe teslimatlar bu şekilde yapılacaktır. Müşteri tarafından istenilen farklı formatlar için belirlenecek olan ilave ücret peşinen kabul edilmiş olur.

SORUMLULUKLAR VE YÜKÜMLÜLÜKLER
Bu bölümde EİSTATİSTİK ‘in size bir veri analizi teslim etme konusundaki sorumlulukları açıklanmaktadır.

Hizmetler, sektörün standartlarına uygun olarak yetkin kişilerce sağlanacak ve gereken özen gösterilecektir. EİSTATİSTİK, Analizi tamamlanmış verileri ortaya koymak ve hizmetleri sunmak için analizcileri ve diğer personeli seçerken kabul edilebilir tüm yetenek ve özenden azami düzeyde faydalanacaktır. Hizmetlerin veya veri analizi yapılmış verilerin kalitesi, uygunluğu ve özel amaçları konusunda açıkça belirtilen veya ima edilen hiçbir hüküm, koşul ya da garanti bu Sözleşme’de açıkça ifade edilmemişse sorumluluklara dahil edilmeyecektir. EİSTATİSTİK, analizi yapılmış verilerin sizin özel ihtiyaçlarınızı karşılayacağının ve aksi konusunda anlaşılmadığı sürece, size gönderilen analizi yapılmış verilerin tamamen hatasız olduğunun veya bunlara yorum katılmadığının garantisini vermez.

EİSTATİSTİK, EİSTATİSTİK tarafından veya EİSTATİSTİK adına yapılan sözlü veya yazılı beyanlar gereğince, ihmal yüzünden veya kasıtsız yapılan yanlış beyanlar konusunda size karşı bir yükümlülük kabul etmez veya böyle bir yanlışlık sebebiyle size Sözleşme’yi feshetme hakkı tanımaz.

EİSTATİSTİK ‘in, internet üzerinden sizin gönderdiğiniz kaynak veri dosyası/tablo/grafik/örnek çalışma ve EİSTATİSTİK tarafından size gönderilen analiz/rapor sonuçlarının, şifrelenmiş olarak gönderilse bile, saldırıya uğrama riski olmadığının garantisini vermediğini ve EİSTATİSTİK ‘in veri dosyası/tablo/grafik/örnek çalışma veya analiz/rapor sonuçlarının kaybolması, bozulması ve saldırıya uğraması konusunda hiçbir yükümlülüğünün olmadığını kabul edersiniz. veri dosyası/tablo/grafik/örnek çalışma ‘in hizmetlerin ve/veya analiz/rapor sonuçlarının tedarik edilmesi konusunda size karşı olan yükümlülükleri şunlarla sınırlıdır :

EİSTATİSTİK, kar, iş, anlaşma, gelir kaybı ile prestije veya iyi niyete, öngörülen kazanca gelecek zarar ve/veya diğer dolaylı veya sonuç olarak ortaya çıkan kayıp ya da zarar konusunda yükümlü tutulamaz.

Herhangi bir Anlaşma’ya göre EİSTATİSTİK ‘in size karşı olan tüm yükümlülüğü, Hizmetler ve veri analizi ile ilgili olanlar dahil olmak üzere fakat bunlarla kısıtlı olmamak kaydıyla, iddialarla ilgili anlaşmaya göre sizin EİSTATİSTİK ‘e ödeyebileceğiniz miktarı aşamaz. Hizmetlerin ve/veya analiz sonuçlarının tedarik edilmesi sonucu ortaya çıkan şikayetleri, söz konusu şikayetin tam ayrıntılarıyla birlikte, analiz sonuçlarının teslimatından sonraki 72 saat için EİSTATİSTİK ‘e bildirmeniz gerekir. Buna karşın, EİSTATİSTİK ‘in tesliminden sonraki 72 saat içinde EİSTATİSTİK ‘e şikayetinizi iletmezseniz, EİSTATİSTİK size karşı yükümlü olmayacaktır. Anali sonuçlarında olduğu iddia edilen hatalarla ilgili analiz sonuçlarının teslimatından sonraki 72 saat içinde EİSTATİSTİK ‘e şikayetinizi iletirseniz, EİSTATİSTİK ‘in yükümlülüğü iddia edilen hataların değerlendirmesi de yegane taktir hakkı EİSTATİSTİK‘e ait olmak üzere, olduğu iddia edilen hataları düzeltmekle kısıtlı olacaktır. Böyle iddialar nedeniyle sizin EİSTATİSTİK’e yapmanız gereken ödeme geciktirilemez veya EİSTATİSTİK tarafından size geri ödeme yapılmaz.

FİKRİ MÜLKİYET
Bu bölümde sizin ve EİSTATİSTİK ‘in Kaynak Veri/Dosya ve Analiz/Rapor Sonuçları ile ilgili hakları açıklanmaktadır.

Kaynak Veri/Dosyaların tüm haklarının, mülkiyetinin ve hisselerinin sizde olduğunu veya Kaynak Veri/Dosyaların hiçbir üçüncü tarafın haklarını ihlal etmeyeceğini beyan ve taahhüt etmiş sayılırsınız. İşbu vesile ile, EİSTATİSTİK, bağlı kuruluşlar ile mevcut ve önceki yöneticilerini ve çalışanlarını üçüncü taraflardan gelen tüm telif hakkı ihlali iddialarına karşı tazmin etmeyi ve bunlara zarar gelmemesini önlemeyi kabul edersiniz. Kaynak Veri/Dosyaların tüm fikri mülkiyet hakları (telif hakkı dahil olmak üzere, fakat bununla kısıtlı olmamak kaydıyla) size (veya lisansörlerinize) verilmiştir ; EİSTATİSTİK ‘in ödemesi almasından itibaren analiz sonuçlarındaki tüm fikri mülkiyet hakları size devredilecektir. Şüpheye mahal vermemek için, işbu vesile ile EİSTATİSTİK’e ve alt yüklenicilerine Kaynak Veri/dosya ile Analiz Sonuçlarını saklamaları ve kullanmalar için daimi, dünya çapında geçerli, telifsiz bir lisans verirsiniz.

ANLAŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMÜ
Bu bölümde EİSTATİSTİK ‘in Web Sitesi üzerinden sağlanan hizmetlerle ilgili anlaşmazlıkların çözeceği açıklanmaktadır.

Hizmet Sağlayıcıları ile Hizmet Alıcıları arasındaki düzenlemelerle ilgili anlaşmazlıkların, yegane taktir hakkı EİSTATİSTİK ‘te olmak üzere, EİSTATİSTİK çözecektir. Böylelikle, EİSTATİSTİK ‘i böyle bir anlaşmazlıkla alakalı bilinen ve bilinmeyen tüm iddialardan, taleplerden ve zarardan muaf tutmuş olursunuz. Erişim ve Mülkiyet Hakları Bu Sözleşme’ye uyduğunuz sürece, bu Web Sitesi’ni kullanma ve bu Web Sitesi’ne erişim yetkiniz vardır. Bu Web Sitesi’ndeki sayfalar ve içerik telif hakkı ile korunmaktadır ve yaratıcı bir iş için kullanma veya satma ya da başka ürünlerin tanıtımını yapma amacı dahil olmak üzere fakat bunlarla kısıtlı olmamak kaydıyla, hiçbir şekilde kopyalanamaz, dağıtılamaz, değiştirilemez, yayınlanamaz veya başkalarına aktarılamaz. Bu kısıtlamanın ihlali, fikri mülkiyetin ve EİSTATİSTİK ‘in sözleşmeden doğan haklarının ihlaliyle sonuçlanabilir ve önemli para cezaları ve başka cezalara yol açabilir.

Yukarıda açıkça ifade edilenler dışında, bu Sözleşme size herhangi bir patente, ticari marka veya EİSTATİSTİK telif hakkına bağlı olarak açıkça veya ima edilmiş hiçbir lisans veya hak vermez.

BEYAN VE TAAHHÜTLER
Bu bölümde bir Üye veya Kullanıcı olarak bazı ahlak ve davranış kurallarına bağlı kalmanız gerektiği açıklanmaktadır. Büyük bir bölümü sağduyudur.

Bir Üye veya Kullanıcı olarak :

Web Sitesi’ni ve hizmetleri yürürlükteki tüm kanunlar ve düzenlemelere uygun ve bu kanun ve düzenlemelere göre kabul edilmiş bir şekilde kullanacaksınız.

Web Sitesi’ne ait hizmetlerin kullanımına dair EİSTATİSTİK ‘in kullanım şartları ile diğer hüküm ve koşullarına bağlı kalacak ve bu hizmetin hiçbir Üyesine herhangi bir ürün ya da hizmetin istenmeyen iletilerini, reklamlarını veya davetlerini göndermeyeceksiniz.

EİSTATİSTİK ‘in yazılı izni olmaksızın, Hizmet Sağlayıcıları’nı Web Sitesi dışında analiz yapmaya ya da Hizmet Alıcıları’nı Kaynak Veri/dosyaları göndermeye teşvik edemezsiniz. Ayrıca, Üyeler’in ve Kullanıcılar’ın diğer Üyeler ve Kullanıcılar ile doğrudan ücret pazarlığı yapması kesinlikle yasaktır.

EİSTATİSTİK ‘in açık yazılı izni olmaksızın, telif hakkıyla korunan içeriği,ticari markaları veya diğer tescilli bilgileri hiçbir şekilde kopyalayamazsınız, değiştiremezsiniz, yayınlayamazsınız, başkasına aktramaz ve gösteremezsiniz, satamazsınız veya yeniden yazamazsınız.

Web Sitesi’nin halka açık bölümlerine bilgiler göndererek, otomatik olarak bu bilgileri ve içeriği kullanmaları, kopyalamaları, görüntülemeleri, dağıtabilecekleri ve bunlardan yeni eserler türetmeleri ya da başka eserlerle birleştirmeleri için geri alınamaz, sürekli, özel olmayan, tamamı ödenmiş, tüm dünyada geçerli bir lisans verme yetkisini elinizde bulundurduğunuzu ve daha önce belirtilenlerin alt lisanslarını EİSTATİSTİK ‘e verdiğinizi ve EİSTATİSTİK ‘i yetkilendirdiğinizi beyan ve taahhüt etmiş olursunuz.

Hizmeti kullanmaktan doğacak tüm risklerin size ait olduğunu ve hizmetin diğer Üyeleri ya da Kullanıcıları ile olan tüm yazılı, sözlü veya yüz yüze iletişiminizin tamamen kendi sorumluluğunuzda olduğunu kabul etmiş olursunuz. EİSTATİSTİK ve yöneticileri, çalışanları, hizmet sağlayıcıları ve bağlı şirketleri ile üçüncü taraflar, hizmetin diğer Üyeleri ve Kullanıcıları ile iletişiminizden (herhangi bir şekilde) doğabilecek duygusal, sözlü ve fiziksel istismar veya saldırı dahil olmak üzere, fakat bunlarla kısıtlı olmamak kaydıyla, sonucu görebileceğiniz zarardan ötürü sorumlu tutulamaz.

Kendilerinizin veya başkalarının çıplak fotoğraflarını, pornografik fotoğraflar veya görseller ve her türlü yasa dışı veya kabul edilemez materyal dahil olmak üzere, fakat bunlarla kısıtlı olmamak kaydıyla ; hiçbir şekilde onur kırıcı, iftiracı, saldırgan, yanlış, fesada temayül eden, saygısız, ayıp, cinsel anlamda aşağılayıcı, tehdit edici, taciz edici, ırkçı veya yasa dışı materyal gönderemez, yayınlayamaz veya bunları hiçbir Üye ya da Kullanıcı’ya gösteremezsiniz. EİSTATİSTİK, bu tarz materyalleri bildirmeksizin silme hakkını saklı tutar.

Fiziksel ve manevi hasar dahil olmak üzere, fakat bunlarla kısıtlı olmamak kaydıyla; hizmeti kullanan diğer Üyeler ve Kullanıcılara zarar verebilecek hiçbir taciz, saldırgan veya fesada temayül eden davranışta bulunamazsınız ve EİSTATİSTİK bundan sorumlu tutulamaz.

Web Sitesi’ni, hizmetleri veya profillinize analiz hizmetleri dışında başka hiçbir amaç için kullanamazsınız.

Web Sitesi üzerinden veya e-posta yoluyla ya da Web Sitesi dışında herhangi bir yolla Üyeler’e ve Kullanıcılar’a ticari veya başka türlü e-postalar iletmek suretiyle Üyeler’e ve Kullanıcılar’a teklifsiz e-posta göndermek amacıyla elektronik veya başka yollarla Kullanıcı adlarını ve/veya e-posta adreslerini toplamak dahil olmak üzere, fakat bunlarla kısıtlı olmamak kaydıyla ; Web Sitesi’ni izinsiz çerçevelendirilmesi veya izin alınmadan bağlantısının verilmesi soruşturulacak ve sınırlama olmaksızın gerekli tüm yasal cezalar ve tazminatlar için yasal işlem başlatılacaktır.

Üyeler’i ve Kullanıcılar’ı teklifsiz e-postalardan ve reklamlardan korumak ve Web Sitesi’nde kullanım bütünlüğü sağlamak amacıyla, yegane taktir yetkisi EİSTATİSTİK ‘te olmak üzere, EİSTATİSTİK ‘in zaman zaman tüm hizmetlere veya hizmetlerin bir kısmına ya da Web Sitesi’ne erişimi tüm Üyeler için kısıtlayabileceğini ve bu durumların kararında yegane taktir yetkisi EİSTATİSTİK ‘te olduğunu kabul edersiniz.

EİSTATİSTİK ‘in koşulları, hakları, zorunlulukları, öncelikleri istediği zaman değiştirme ve siteye erişim ve hizmetlerin kullanımının devam edilmesi için yeni ücretler talep etme ve bu değişiklği önceden bildirme veya bildirmeme hakkını saklı tuttuğunu kabul edersiniz. Tüm değişiklikler, EİSTATİSTİK ‘in taktir yetkisinde çevirimiçi olarak veya e-posta yoluyla size bildirilecektir. Bilgileri ve kullanım koşullarını düzenli olarak duyurabilecek değişiklikler açısından kontrol etmek ve zamanında bu değişikliklerden haberdar olmak sizin sorumluluğunuzdandır. Değişiklikler duyurulduktan sonra hizmetleri kullanmanız veya üyeliğinizi sonlandırmamanız, e-postaların veya bildirilerin başarıyla alınmasına, okunmasına veya kaybolmasına bakılmaksızın, koşulların değiştirilmiş hallerini kabul ettiğiniz anlamına gelir.

Bu sözleşme’yi veya diğer koşulları ve Web Sitesi’nde zaman zaman duyurulacak koşulları ihlal etme durumunuz dahil olmak üzere, EİSTATİSTİK ‘in, EİSTATİSTİK yöneticilerin, çalışanların, bağlı şirketlerinin ve üçüncü tarafların Web Sitesi’ni veya hizmetleri kullanmanızla ilgili veya bu sebepten ortaya çıkabilecek her türlü kayıp, maliyet, yükümlülük ve giderleri (avukat ücreti dahil olmak üzere) karşılayacağınızı ve bahsi geçen tarafları belirtilen zararlara karşı koruyacağınız kabul edersiniz.

EİSTATİSTİK ‘te aldığınız ücretlerden, kötü puanlamalardan, hesabınızın durdurulmasından kaçınmak için birden fazla hesap oluşturamazsınız.

Hizmet sağlayıcısı olarak ;

Kaynak Veri/Dosyalar, analiz/rapor sonuçları, özel iletiler veya belgeler dahil olmak üzere, fakat bunlarla kısıtlı olmamak kaydıyla ; EİSTATİSTİK ‘in hiçbir içeriğini (bilgiler) yeniden dağıtamazsınız.

MAL SAHİBİNİN SORUMLULUKLARI
Bu bölümde EİSTATİSTİK ‘in beyanlarını taahhüt vb. etmeksizin yapıldığı açıklanmaktadır.

EİSTATİSTİK veya bağlı kuruluşları, Web Sitesi üzerindeki hiçbir bilginin doğruluğu, bütünlüğü veya kullanılabilirliğini taahhüt etmez ve yapılan beyanların, edilen tavsiyelerin, bildirilerin fikirlerin doğruluğunu veya güvenirliğinden sorumlu değildir ve bunları benimsemez veya onaylamaz.

EİSTATİSTİK, şikayetler temelinde veya kendi insiyatifiyle hizmetin halka açık alanlarına gönderilen iletilerin veya materyallerin denetlenmesi ve iletilerin, materyallerin veya Web Sitesi yoluyla gönderilen, duyurulan bilgilerin kullanımını, etkinliğini ya da içeriğini gözden geçirme hakkını saklı tutar ; ancak bahsi geçen eylemleri yapma zorunluluğu yoktur.

EİSTATİSTİK ‘in yasalar veya bu Sözleşme’yi ihlal ettiğine karar verdiği veya vermediği tüm materyalleri, profilleri silme hakkı tamamen EİSTATİSTİK ‘in kendi taktirine bağlıdır.

Yukarıda bahsi geçenlere bağlı olmaksızın, EİSTATİSTİK Üyeler ve Kullanıcılar arasındaki iletişimi denetleme, kontrol etme veya düzeltme sorumluluğunu almaz ve bu iletişim sizin için rahatsız edici olabilir.

Hizmetlerin kullanımı için tüm sorumluluğu ve riski siz üstlenirsiniz. Ayrıca, tüm hizmetlerin, ürünlerin, iletişimin ve diğer bilgilerin doğruluğu, bütünlüğü ve kullanılabilirliğini değerlendirmek yalnızca sizin sorumluluğunuzdadır.

Hiçbir durumda, EİSTATİSTİK veya bağlı kuruluşları hizmetlerin kullanılması veya kullanılmaması sonucu ortaya çıkan doğrudan, dolaylı, kasıtlı, sonuç olarak ortaya çıkan veya tesadüfi zararlardan (diğer Üyeler’in sebep olduğu ölüm, tehdit, haksızlık veya yaralanmalar ile veri kaybı, program kaybı, hizmetin kesintiye uğramasından veya daha sonraki hizmetlerin temin edilememesinden kaynaklanan maliyet dahil olmak üzere, fakat bunlarla kısıtlı olmamak kaydıyla), daha önceden bu zararların gerçekleşebileceğini bilseler veya bu konuda uyarılmış olsalar bile, sorumlu olmayacaktır.

Burada belirtilenlerin aksine bir hüküm bulunsa bile, EİSTATİSTİK ‘in, yöneticilerinin, çalışanlarının veya bağlı kuruluşlarının size karşı yükümlülüğü, hangi sebeple olursa olsun, eylemin türüne bakılmaksızın daima, yalnızca sizin burada belirtilen hizmetler için EİSTATİSTİK ‘e ödediğiniz miktarla sınırlı olacaktır.

Hizmetler, EİSTATİSTİK ile olan irtibatta açıkça belirtilen, ima edilen herhangi bir başka bir garanti veya koşul olmaksızın, burada olduğu şekliyle sağlanacaktır.

EİSTATİSTİK ve/veya bağlı kuruluşları, özellikle ima edilen tüm ticari garantileri, özel bir amaca uyma garantilerini veya ihlal olmama garantilerini tanımaz. EİSTATİSTİK ve/veya bağlı kuruluşları hiçbir şekilde hizmet kullanımınızın güvenli, kesintisiz, daima erişilebilir, hatasız olacağını ve sizin ihtiyaçlarınızı karşılayacağını veya Web Sitesi’ndeki hataları düzelteceğini taahhüt etmez. EİSTATİSTİK ve bağlı kuruluşları, eylem türüne bakılmaksızın, Üyeler’in veya Kullanıcılar’ın eylemleri veya kusurları (izinsiz kullanıcılar veya “hacker”lar dahil olmak üzere) için hiçbir yükümlülük kabul etmez.

KANUNLAR VE DÜZENLEMELER
İşbu sözleşme’den dolayı doğan ve doğabilecek her türlü ihtilaf halinde Samsun Mahkemeleri yetkilidir.

Web Sitesi’ni ve/veya hizmetlerimizi kullanımınızdan doğan ihtilaf veya iddialar halinde Samsun Mahkemeleri’nin yetkili olacağını açıkça kabul edersiniz. Ayrıca, böyle ihtilaf veya iddiaların mahkemelerinin Samsun, Türkiye’de bulunan mahkemelerde görüleceğini veya herhangi bir anlaşmazlık durumunda bu mahkemelerin yargı yetkisine tabi tutulacağınızı da açıkça kabul edersiniz.

DİĞER HÜKÜMLER
Bu belgenin tarihi ve diğer ayrıntılar.

İşbu Sözleşme 2015 yılı Eylül ayında hazırlanmıştır. İşbu Sözleşme, Web Sitesi’ni ve hizmetleri kullanmaya dair sözleşmenin tamamıdır. İşbu Sözleşme, sadece EİSTATİSTİK’in açık yazılı izni ile düzeltilebilir. Aksi açıkça belirtilmediği sürece, Koşullar üyeliğinizin sona ermesinden sonra da geçerli olacaktır. İşbu Sözleşme’nin herhangi bir hükmü geçersiz kılınırsa, işbu Sözleşme’nin kalanı tam olarak yürürlükte olacaktır.

Fotoğrafınız ile birlikte profil bilgilerini, Web Sitesi’nin diğer kullanıcıları tarafından görüntülenebilir. Diğer Üyeler’in ve Kullanıcılar’ın erişebildiği alanlara kişisel bilgilerinizi gönderirseniz, gönderdiğiniz bilgilerin başkaları tarafından okunabileceğinin, toplanabileceğinin ve kötüye kullanabileceğinin (örneğin teklifsiz e-postaların gönderilmesi gibi) bilincinde olmalısınız. EİSTATİSTİK, kendi rızanızla Web Sitesi’ne gönderdiğiniz kişisel bilgiler ve sonuç olarak ortaya çıkabilecek zararlar için sorumluluk kabul etmez.

ANALİZCİ/RAPORTÖR GİZLİLİK SÖZLEŞMESİ
AMAÇ
Şirket, Alıcı’yı analiz hizmetleri (İş Fırsatları) bağımsız bir yüklenici olarak bulundurmak istemektedir ve işbu Munasebet ile, Şirket Alıcı’nın gizli olarak görmesini istediği bazı bilgileri ve iş bilgilerini Alıcı’ya ifşa etmiştir ve bundan sonra da ifşa edebilir.

GİZLİLİK BİLGİLERİ
Tanım. “Gizlilik Bilgileri” Şirket veya alt kuruluşlarınca doğrudan veya dolaylı olarak yazılı, sözlü şekilde veya maddi varlıkların denetlenmesi şeklinde (sınırlama olmaksızın araştırmalar, ürün planları, ürünler, hizmetler, ekipmanlar, müşteriler, pazarlar, yazılım, buluşlar, işlemler, tasarımlar, çizimler, donanım yapılandırma bilgileri, pazarlama ve muhasebe bilgileri, prototipler, örnekler, veri dizileri ve Şirket tesisi veya ekipmanı dahil olmak üzere), ifşa döneminde “gizli” olarak belirlenmiş olsun veya olmasın, Alıcı’ya ifşa edilen tüm bilgiler anlamına gelir. Gizlilik Bilgileri arasında, ayrıca Şirket’in mülkündeki bir üçüncü tarafın işbu Sözleşme ile Alıcı’ya ifşa edilen bilgileri de bulunur.

İstisnalar. (i) Şirket tarafından Alıcı’ya ifşa edildiği dönemde halka açık edilebilen veya gizlilik yükümlülüğü olmaksızın genele bildirilen ; (ii) Alıcı’nın herhangi bir eylemi olsun ya da olması, Şirket tarafından Alıcı’ya ifşa edildikten sonra gizlilik yükümlülüğü olmaksızın halka açık edilebilen veya genele bildirile ; veya (iii) işin doğal akışı Alıcının dosyalarında ve kayıtlarında saklandığı belirtilen ve Alıcı’nın gizlilik yükümlülükleri olmaksızın, meşru sahibi olduğu Alıcı tarafından tesipt edilirse bu bilgiler Gizlilik Bilgileri’ne dahil edilmez.

Mecbur Kalınan İfşa. Alıcı, Gizlilik Sözleşmesi’ne istinaden, ifşa etmemesi gereken herhangi bir Gizlilik Bilgisi’ni yasal olarak ifşa etmek zorunda kalırsa, Şirket’e derhal böyle bir ifşayı bildiren yazılı bir bildiri gönderecek ve Şirket’in önlem almasına veya alternatif çözümler bulmasına yardım edecektir. Eğer Şirket Alıcı’nın Sözleşmeye bağlılığından feragat ederse veya gerekli önlemleri alamazsa veya alternatif çözüm bulamazsa, Gizlilik Bilgileri’nin yasal olarak ifşa edilmez zorunda kalması dışında tüm gizlilik korumasının sürdürülmesi şartıyla, Alıcı Gizlilik Bilgileri’nin yalnızca ifşa ettiği bölümü için delil gösterecektir.

KULLANMAMA VE İFŞA ETMEME
Alıcı, İş Fırsatı ile ilgili hizmetleri verme ve değerlendirme amaçları dışında Gizlilik Bilgileri’ni kullanmayacaktır. Alıcı, Şirket’in yazılı izni olmadan, doğrudan veya dolaylı olarak hiçbir Gizlilik Bilgisi’ni herhangi bir üçüncü tarafa ifşa etmeyecek ve ifşa edilmesine izin vermeyecektir. Alıcı, Gizlilik Bilgileri’ni çalışanlarına ifşa etmeyecek veya ifşa edilmesine izin vermeyecektir. Ancak, aşağıdaki Bölüm 3’e bağlı olarak, yalnızca Alıcı’nın İş Fırsatı ile ilgili hizmetleri verebilmesi ve değerlendirmesi için bilgi sahibi olması gereken avukat, muhasebeci gibi meslek uzmanları ve danışmanlara, bu kişilerin Gizlilik Bilgileri’nin ifşa edilmesinden önce ifşa etmeme anlaşması imzalamaları şartıyla, Gizlilik Bilgileri’ni ifşa edebilir. Alıcı, maddi varlıklara tersine mühendislik işlemi uygulamayacak, bunları parçalarına ayırmayacak veya kaynak koda dönüştürmeyecektir. Alıcı, Şirket’in Gizlilik Bilgileri’nin tamamı veya bir bölümü dahil edilerek veya temel alınarak hiçbir patent başvurusunda bulunmayacaktır.

GİZLİLİĞİN YÜRÜRLÜKTE KALMASI
Alıcı, Gizlilik Bilgileri’nin gizliliğini korumak, ifşa edilmesini ve izinsiz kullanımını önlemek için makul önlemler alacaktır. Yukarıda belirtilenlere sınırlama getirmeksizin, Alıcı Gizlilik Bilgileri’ni korumak adına, en azından yukarıda belirtilen önlemleri alacaktır. Alıcı, Şirket tarafından daha önce yazılı olarak onaylanmış kopyası yoksa, Gizlilik Bilgileri’ni hiçbir şekilde kopyalayamaz. Alıcı, onaylanmış kopyalarla da asıl belgede yapacağı gibi Şirket’in tescil hakkı bildirimlerini tekrarlayacaktır. Alıcı, Gizlilik Bilgileri’nin izinsiz kullanımı veya ifşası ya da izinsiz kullanım ve ifşa süphesi durumunda Şirket’i derhal bilgilendirecektir.

ZORUNLULUK TAŞIMAYANLAR
İşbu Sözleşme’deki hiçbir şey, hiçbir tarafı aralarında işlem yapmaya zorlamayacaktır ve iki taraf, tamamen kendi taktirlerine bağlı olmak üzere, İş Fırsatı ile ilgili ve İşbu Sözleşme’de öngörülen hizmetlere dahil olma veya bu hizmetleri vermeyi sonlandırma haklarını saklı tutarlar. İşbu Sözleşme’deki hiçbir hüküm, Şirket’in kendi Gizlilik Bilgileri’ni kullanma veya ifşa hakkını sınırlandırmak için tefsir edilmeyecektir.

TAAHHÜT EDİLMEYENLER
Tüm Gizli Bilgiler “olduğu gibi” sağlanmıştır. Şirket, hiçbir gizli bilginin doğruluğu, bütünlüğü veya uygulanması veya üçüncü tarafların veya alıcının herhangi bir fikri mülkiyet hakkının ihlal edilmeyeceğine dair açıkça veya ima edilen hiçbir taahhüt vermez.

MATERYALLERİN İADESİ
Alıcı’nın elinde bulundurduğu Gizlilik Bilgileri içeren veya beyan eden tüm belgeler veya maddi nesneler ile tüm kopyaları, çıktıları ve bunlarla elde edilenler Şirket’e aittir, öyle kalacaktır ve Şirket’in talebi üzerine derhal Şirket’e iade edilecek veya imha edilecektir.

LİSANSI BULUNMAYANLAR
Bu Sözleşme’deki hiçbir hüküm, Şirket’in fikri mülkiyet hakkına dayanarak Alıcı’ya herhangi bir hak tanıma taşımaz veya işbu Sözleşme, burada açıkça belirtilmemişse Alıcı’ya Gizlilik Bilgileri konusunda hiçbir hak vermez.

KOŞULLAR
İşbu Sözleşme’ye göre, Alıcı’nın yükümlülükleri : i) Alıcı’nın İş Fırsatı ile ilgili hizmetleri vermeyi sonladırmasından sonraki iki yıl boyunca ; veya ii) işbu sözlemenin hükümleri altında Alıcı’nın hiçbir eyleme başvurmamasından sonucu tüm Gizlilik Bilgileri Bölüm 2.B’de ifade edilen istinalar kapsamına girene kadar devam edecektir.

YASAL YOLLAR
Alıcı, İşbu Sözleşme’nin ihalli veya ihlal tehdininin, Şirket’e telafisi mümkün olmayan zararlar vereceğini ve bunun gerekli hiçbir fiili zararı gösterme ve kanıtlama zorunluluğu olmasızın Şirket’e tüm yasal yollara başvurma ve ihtiyati tedbir alma hakkı tanıdığını kabul eder.

ALICI BİLGİLERİ
Şirket, Alıcı’dan hiçbir gizli bilgi almak istemez ve Şirket Alıcı tarafından Şirket’e ifşa edilen bilgilerle ilgili olarak açıkça belirtilen veya ima edilen yükümlülükleri kabul etmez. alıcı tarafından Gizlilik Bilgileri ile yukarıda ifade edilen fikri mülkiyet haklarına dair ifşa edilen tüm fikirler, tavsiyeler, rehberlik veya diğer bilgilerin tamamı Geri Bildirim olarak düşünülecektir. Alıcı, Şirket’e yukarıda ifade edilen Geri Bildirimleri kullanması, içe aktarması, satılığa çıkarması, satması, tekrarlaması, dağıtması, değiştirmesi, düzenlemesi, yeni eserler oluşturmak için kullanması ve görüntülemesi için tam yetkili, sürekli, geri alınamaz, telifsiz, tüm dünyada geçerli (alt lisans verme ve yetkilendirme hakkı ile birlikte) bir lisans vermeyi kabul eder ve işbu Sözleşme ile bu lisansı vermiş olur.

DİĞER HÜKÜMLER
İşbu Sözleşme, tüm Tarafların ve onlardan sonra gelenler ile onaylanmış devredilen kişilerin yararı adına bağlayıcı olacak ve yürürlüğe girecektir. Fakat, Alıcı, yasalar dahilinde veya yasadışı yollarla, Şirket’in yazılı izni olmaksızın, işbu Sözleşme’yi başkalarına atayamaz veya aktaramaz. Yukarıda ifade edilen hükümlerin ihlali durumunda, işbu Sözleşme’nin devri ve aktarımı hükümsüz olacaktır. İşbu Sözleşme, herhangi bir yasa çatışmasına bakılmaksızın, Türkiye Cumhuriyeti yasalarına göre yorumlanacak ve tefsir edilecektir. Alıcı işbu vesile ile, Alıcı adına bu Sözleşme’yi uygulayan kişilerin bunun için açık yetkilerinin olduğunu ve böylece kararlarının Alıcı açısından bağlayıcı olduğunu beyan ve taahhüt eder. İşbu Sözleşme, Taraflar arasında İş Fırsatı ile ilgili yapılan tüm anlaşmaları temsil eder ve Taraflar arasında İş Fırsatı ile ilgili daha önce yapılan yazılı veya sözlü anlaşmaları geçersiz kılar. Eğer bir mahkeme veya diğer yargı organı, İşbu Sözleşme, Taraflar arasında İş Fırsatı ile ilgili yapılan tüm anlaşmaları temsil eder ve Taraflar arasında İş Fırsatı ile ilgili daha önce yapılan yazılı ve sözlü anlaşmaları geçersiz kılar. Eğer bir mahkeme veya diğer yargı organı, İşbu Sözleşme’deki veya bir bölümündeki hükümlerin geçersiz ve yürürlüğe konamaz olduğuna karar verir veya Taraflar böyle olduğuna kanaat getirirse, bu hükümler Tarafların niyetlerini etkilememesi açısından, izin verilen azmi düzeyde uygulanacaktır ve işbu Sözleşme’nin kalan bölümleri tam olarak yürürlükte olacaktır. Taraflardan birinin feragatin uygulanacağı kişiye yazılı bildirim dışında, işbu Sözleşme’nin hükümlerini yerine getirememesi hükümden feragat edildiği anlamına gelmez ya da Tarafların işbu Sözleşme’nin diğer hükümlerini yerine getirmesini engellemez. İşbu Sözleşme’nin hiçbir hükmü, işbu Sözleşme’nin taraflarının yazılı izni olmaksızın değiştirilemez veya düzeltilemez. Taraflar, işbu Sözleşme’yi ayrı ayrı alabililer fakat her bir parça belgenin aslı olarak düşünülecek fakat bir araya geldiklerinde aynı sözleşmeyi oluşturacaktır. İşbu Sözleşme, faks yoluyla iletilebilir ve imzalı ve onaylı faks kopyaları da belgenin aslı gibi bağlayıcı olacaktır.

ANALİZCİ/RAPORTÖR SÖZLEŞMESİ
EİSTATİSTİK Analizci/Raportör Gizlilik Sözleşmesi’nin koşullarını kabul edersiniz.

İşbu Analizci/Raportör Sözleşmesi’ni kabul ederek, EİSTATİSTİK Analizci/Raportör Gizlilik Sözleşmesi’nin koşullarını da kabul etmiş olursunuz ve bu sözleşmeye bağlı kalırsınız. Gizlilik Sözleşmesine göre, müşterilerin gönderdiği içeriği çoğaltamaz veya dağıtamazsınız. Müşterilerin tüm verilerini/dosyalarını gizli tutmayı kabul edersiniz. EİSTATİSTİK geri bildirim sistemi dışında ve bir EİSTATİSTİK çalışanı haricinde müşteri bilgilerinin kullanımı, tartışılması ve bu bilgilerden bahsedilmesi kesinlikle yasaktır.

Örneğin, üzerinde çalıştığınız hiçbir projenin içeriğini veya müşterisini, diğer analizci/raportörler, müşteriler, ailenizle, arkadaşlarınızla veya çalışma arkadaşlarınızla paylaşamazsınız. (Twitter, Facebook, Bloğunuz vs. dahil olmak üzere)

Ayrıca, içeriği indirmeniz gereken işlerin tüm kaynak verilerini (“Müşteri İçeriği”) ve analiz sonuçlarını 7 gün içinde silmeyi kabul edersiniz. Müşteri İçeriği müşterinin mülküdür ; 7 günlük süre dolduktan sonra bu dosyaları kullanırsanız, işbu Sözleşme’yi ihlal etmiş olursunuz.

Yaptığınız işin kaliteli olduğunu kabul edersiniz.

Üzerinde çalıştığınız her projede EİSTATİSTİK kalite standartlarını karşılamanız gerekir. EİSTATİSTİK, düzenli olarak kalite değerlendirmesi yapar. Yaptığınız analiz/rapor kalite standartlarmızı karşılamazsa, EİSTATİSTİK niteliklerden bir veya birkaçını kaldırabilir ya da işbu Sözleşme’yi feshedebilir. İptal edilen niteliği yeniden kazanmak için, EİSTATİSTİK testinden yeniden geçmeniz gerekir.

Kararları dikkatle almayı ve EİSTATİSTİK’in çıkarlarını en iyi şekilde korumayı kabul edersiniz.

a. Sorunlu / eksik işleri bildirin. Üzerinde çalıştığınız projede bir hata olduğunu düşünüyorsanız veya projeyi tamamlayamadıysanız, bunu derhal EİSTATİSTİK’e bildirmeyi kabul edersiniz. Sorunlu / eksik işler ile ilgili doğrudan e-posta veya telefon yoluyla EİSTATİSTİK ile iletişime geçiniz. Olası sorunlar aşağıdaki gibidir :

Belirtilen analizler uygun değildir
Analizler EİSTATİSTİK Kalite Politikası’na uyulmadan yapılmış
Belirtilen analiz sayıları uygun değildir
Belirtilen değişken sayıları uygun değildir
Yorumlar bölümünde, müşteriden gelen süpheli veya özel talepler.
b. Teslimat bölümünden analiz/rapor sonuçlarınızı Word/Excel dokumanı biçiminde eksiksiz ekleyin. Teslimat ayrıntıları bölümüne analiz/rapor sonuçlarını eklemeyin. Bir işin teslimat ayrıntıları bölümüne yaptığınız analiz sonuçlarını eklememelisiniz. Aksi taktirde, müşteri sonuçları teslimat bölümünden alıp işi reddedebilir. Bu yüzden, yaptığınız iş için ödeme alamayabilirsiniz. Analiz sonuçlarını teslim etmekte bir sorun yaşıyorsanız, derhal destek@eistatistik.com e-posta adresinden bizimle iletişime geçin.

c. Analizleri olabildiğince çabuk ve profesyonelce yanıtlayın. Lütfen müşterinin yorumlarını ve sorularını dikkatle okuyup olabildiğince çabuk, açık ve kibarca yanıtlayın. Kaba sözler veya küfürler kullanmayın. Müşterilere bahaneler üretmeyin ve kişisel geçmişinizle ilgili bilgileri müşterilerle paylaşmayın. Anlaşmazlıkları kibarca ve etkin bir biçimde çözmeye çalışın ; yardıma ihtiyacınız olduğunda bizimle iletişime geçin.

d. Teslimat sürelerine dikkat edin. Sadece derhal başlayabileceğiniz işleri alın. Müşteriler analiz sonuçlarının hızlı teslim edilmesini ister ve siz bir işi aldığınızda Müşteri panelin o işin durumu “ Analiz Yapılıyor “ olarak görünür. Bir işi kabul edip derhal çalışmaya başlamazsanız, sistemin çalışmasını engellemiş olursunuz.

e. Teslim tarihine önem verin. Bir işi kabul edip etmemeyi düşünürken zamanınızı, işin konusuyla ilgili bilgi ve yeteneklerinizi göz önünde bulundurarak işi teslim tarihine kadar bitirip bitiremeyeceğinizi iyi değerlendirin. Zamanında bitiremeyeceğiniz işleri kabul etmeyin. Bir işi zamanında bitiremeyeceğini düşünürseniz derhal destek@eistatistik.com e-posta adresinden bizimle iletişime geçiniz.

EİSTATİSTİK, işinizi yaparken aşağıdaki yollarla size yardımcı olacaktır.

a. Müşteri / Çalışan anlaşmazlıklarını inceleyerek EİSTATİSTİK, müşteri / çalışan anlaşmazlıkların adil ve makul bir şekilde incelenip, çözmeye çalışacaktır. Özellikle, onaylanmayan tüm analizler, EİSTATİSTİK ekibi tarafından aşağıdakiler dikkate alınarak incelenecektir :

Analiz/rapor Kalitesi

Müşteri’nin analizciye/raportöre bıraktığı yorumlar ve/veya talimaların makul olup olmaması .Şayet makul ise, Analizci/raportörün bu yorumları yanıtlarken veya yorumlarda talep edilenleri yerine getirirken gösterdiği özen.

Müşteri geri bildirimi ve işi reddetme nedeni

b. Destek taleplerini hemen yanıtlama İş veya Sistem arızalarıyla ilgili acil destek taleplerine en kısa zamanda yanıt vereceğiz. Bu süre, genellikle birkaç saati geçemez. Acil destek talepleri, EİSTATİSTİK hizmetleri ile ilgili diğer genel sorunlardan önceliklidir. Sistem arızalarıyla zaman zaman karşılayabilir ; ancak sorunu en kısa sürede çözmek için elimizden geleni yapacağız.

c. Müşterilere sorumluluklarını ve kısıtlamalarını hatırlatılması. EİSTATİSTİK, sık sık Analizci/raportörün zamanını boşa harcayan, analizleri/rapoarları reddeden, gereksiz ve makul olmayan taleplerde bulunan müşterileri uyaracak ve gerekli adımları atacaktır. Sistemi kötüye kullanan müşteriler uyarılacak ve sistemden silinecektir.

Telafi ve zaman taahhüdü

Bir analizci/raportör işine başlamadan önce iş ayrıntılarında telafi oranı belirtilir.

Ödemeleri PayPal veya Havale/EFT yoluyla almayı kabul edersiniz.

Bir analiz işinde çalışarak kazandığınız miktar PayPal ve Havale/EFT ve Türk Lirası olarak ödenir. Ödeme yöntemine EİSTATİSTİK karar verir ve bu size önceden bildirilir. Ödemeler Aylık olarak ve asgari 50 TL tutarında yapılmaktadır. Ödemeleriniz takip eden ayın 10. günü yapılır. 10. günü tatil olması halinde takip eden ilk iş günü yapılır.

Türkiye için geçerli vergi ve düzenleme evrakları imzalamayı kabul edersiniz.

EİSTATİSTİK Telif Hakkı politikasını kabul edersiniz.

Sizden aldığımız tüm yazılı metinler dahil olmak üzere ; fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla, yalnızca EİSTATİSTİK hizmetlerinin sağlanmasında veya bununla ilgili olarak kullanılan telif hakkı ile korunabilir tüm malzemelerdeki hak, unvan ve çıkarların EİSTATİSTİK’nin mülkü olduğunu kabul edersiniz.

Bağımsız bir yüklenici olarak nitelendirilirsiniz.

Analiz hizmetlerini Şirket’in bağımsız bir yüklenicisi olarak sağlarsınız. İşbu Sözleme’deki hiçbir şey, sizi Şirket’in bir temsilcisi, çalışanı veya bir birimi olarak nitelendirmez. Yukarıda belirtilenleri kısıtlamaksızın, Şirket’in bu konuda size karşı hiçbir zorunluluğu veya yükümlülüğü yoktur. Ayrıca, böyle bir yetkinizin olduğunu beyan edemezsiniz. Analizci/Raportör görevlerini yerine getirmen için gerekli tüm araç ve malzemeleri temin edeceğinizi (veya gerekirse bunlar için Şirket’e ödeme yapacağınızı) ve bu görevlerle ilgili olarak ortaya çıkan masrafları karşılayacağınızı kabul edersiniz. İşbu Sözleşme’ye istinaden, elde ettiğiniz tüm geliri vergilendirmek üzere bildirmeyi kabul ve tasdik edersiniz. Elde ettiğiniz gelir üzerinden, tüm serbest meslek vergilerini ve diğer vergileri ödeme zorunluluğunuzu kabul ve tasdik edersiniz.

EİSTATİSTİK’nden herhangi bir ücretli izin,hastalık izni, sağlık sigortası veya emeklilik ödemesi alamayacağını kabul edersiniz. Mahkeme tarafından EİSTATİSTİK’nin bir çalışanı olarak nitelendirilirseniz, kanunda zorunlu olduğu belirtilenler dışında bir maddi yardım alamazsınız. EİSTATİSTİK’nin şartlarına göre, çalışan olarak nitelendirildiğinizde, daha önceden yaralanabileceğiniz menfaatlerden yararlanamayabilirsiniz.

EİSTATİSTİK’nin zararını ödemeyi kabul edersiniz.

EİSTATİSTİK’nin ve bağlı kuruluşlarının, yöneticilerinin, çalışanlarının (i) ihmalden, dikkatsizlikten doğan veya kasten yaptığınız hatalı eylemler (ii) bağımsız bir yüklenici olmadığına dair mahkeme kararı (iii) işbu Sözleşme’ye dahil ve EİSTATİSTİK Analizci/Raportör Gizlilik Sözleşmesi’ndeki hükümleri ihlaliniz (iv) yürürlükteki kanunlar, kurallar ve düzenlemeler göre Analizci/Raportör görevlerini yerine getirmemeniz (v) işbu Sözleşme altında, EİSTATİSTİK’ne ilettiklerinizin bir parçasını ya da tamamını EİSTATİSTİK’nin kullanması sonucu doğabilecek herhangi bir üçüncü taraf haklarının ihlali ile doğrudan veya dolaylı yollarla ortaya çıkabilecek tüm vergi, kayıp, zarar, yükümlülük, avukat ödemesi de dahil olmak üzere maliyet ve giderlerini karşılamayı kabul edersiniz.

Süre ve Fesih

EİSTATİSTİK ile olan ilişkiniz işbu Sözleşme’yi kabul ettiğiniz ve onayladığınız tarihte başlar ve istifanıza ya da EİSTATİSTİK’nin işbu Sözleşme’yi feshine kadar devam eder. Aşağıdaki ihlaler, işbu Sözleşme’nin derhal feshini gerektirir.

İşbu Analizci/Raportör Sözleşmesinin ihlali
EİSTATİSTİK Analizci/Raportör Gizlilik Sözleşmesi’nin ihlali
EİSTATİSTİK testlerinde, hile yapmak, yapmaya yeltenmek veya başkarına yardım etmek
EİSTATİSTİK çalışanları veya yöneticilerinden aldığınız talimatlara uymamak
Müşterilere, diğer analizci/raportörlerle veya EİSTATİSTİK profesyonel ve kibarca iletişim kuramamak
Sistemi ve hizmeti kesintiye uğratacak dikkatsiz davranışlar
Yasal Yetki Alanı

İşbu Sözleşme, başka bir yasal yetki alanı hükümleriyle olan çatışmalara bakılmaksızın Türkiye Cumhuriyeti yasalarına göre değerlendirilecektir. İşbu Sözleşme ile ilgili uyuşmazlıkların, Samsun’da bulunan mahkemelerde görüleceğini taraflar açıkça kabul eder.

* [1] İşbu Sözleşme düzenli aralıklarla güncellenmektedir. Aksini EİSTATİSTİK’te belirtmediğimiz sürece İşbu Sözleşme’deki değişiklikleri kabul etmiş olursunuz.